Multiclonage Supra !
Voilà trois petits clones maintenant !
Qu'est-ce que c'est, cette sphère ?
Quel son strident...
Et ce déferlement de Chakra !
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
Quelle est cette technique ?
Il ne faut pas qu'il me touche avec ça !
Surtout pas !
Fûton ! L'Orbe Shuriken !
Je vais l'achever avec ça !
Je vais t'aider !
Non !
Ne t'approche pas ! Tu risquerais d'être touché.
Voici donc le pouvoir du Réceptacle de Kyûbi...
Tout est bestial en lui.
Quoi ?
Prends ça !
Mais...
Alors... Il l'a eu ?
Il a échoué !
FÛTON, LE SHURIKEN TOURBILLONNANT
Cet énergumène de Naruto... Il a encore fait des siennes !
- Yamato ! - Oui !
Ton cœur est à moi, maintenant.
J'ai raté mon coup !
Ah, ça, pour crâner, tu es fort...
Du pur Naruto, ce que tu nous as fait là !
Dans ton attaque, y a le mot "Shuriken".
Normalement, ça se lance, ces trucs.
T'étais forcé d'aller au corps à corps ?
Oh, ça va, hein ! Z'auriez vu si je l'avais touché !
Il s'agit peut-être d'un Shuriken,
mais c'est une attaque de contact direct.
C'est pour ça qu'il a eu besoin d'organiser
une diversion avec ses clones.
Il n'arrive pas à maintenir sa technique active assez longtemps.
- Il tient quelques secondes à peine... - Tout juste.
Dans ce cas, il n'arrivera pas à le toucher.
Ce type n'est pas n'importe qui.
La technique du morveux qui abrite le Démon-Renard,
semble incroyablement dévastatrice.
Mais en le gardant à distance, je serai à l'abri.
Si j'évite le corps à corps
et que je ne perds pas de vue l'original au milieu de ses clones,
je n'aurai pas grand-chose à craindre.
Laissez-moi une autre chance.
Cette fois-ci, je l'aurai.
C'est un membre d' Akatsuki, je te rappelle.
Si tu tentes le même coup, il esquivera encore !
Il ne se laissera pas avoir par la diversion cette fois.
Attaquons tous ensemble.
Ce n'est pas faux.
Si on regarde le rapport de force, on est à cinq contre un.
Pourquoi prendre des risques inutiles ?
Voyons ce qu'ils mijotent !
Maître Kakashi...
Vous vous souvenez de ce que vous m'avez dit à l'entraînement ?
"Je suis persuadé que tu es le seul shinobi
capable de dépasser Hokage le Quatrième."
Ce sont exactement vos mots.
Naruto !
Travailler en équipe, c'est très important.
Et croyez-moi, j'ai conscience du danger.
Mais ce défi...
je veux le relever tout seul.
Si je recule devant la difficulté,
je resterai toujours un gosse.
Alors...
Alors, laissez-moi suivre mon chemin.
Yamato... Tu en dis quoi ?
J'approuve.
Tu n'as pas mesuré, on dirait...
combien Naruto a changé.
Il n'est plus celui que nous connaissions.
Alors, fin de la discussion.
Shikamaru !
Pakkun, c'était quoi ?
On y est presque !
Ah, j'ai l'air fin, au fond de ce trou !
Regarde dans quel état je suis !
Tu peux en être sûr, le châtiment de Jashin s'abattra sur toi !
Son pouvoir est partout ! Tu ne pourras pas y échapper !
Ça ne me fait pas peur...
EXPLOSIF Toi et moi n'avons pas la même foi.
Moi, c'est en la Flamme de la Volonté que je crois.
Quant à toi, tout en bas,
ton dieu, ce n'est plus ce Jashin ridicule...
C'est moi.
Et nul autre !
Et je vais te châtier.
Pourriture !
Je t'aurai prévenu !
Le pouvoir de Jashin s'abattra sur toi !
Et ce jour-là, son bras vengeur, ce sera moi !
Rien que mes dents suffiront !
Je te réduirai en charpie !
On t'a enfin trouvé !
Vous venez en renfort ? Vous arrivez juste quand c'est terminé.
Comment ça, Shikamaru ?
Tu as vaincu un membre d'Akatsuki tout seul ?
Ton ami cache bien son jeu.
Eh bien...
C'était une de ces choses qu'il faut mener à bien quoi qu'il arrive.
Je peux comprendre.
Comment ça se passe pour les autres ?
Difficile à dire, on est venus ici directement.
Allons vite les rejoindre.
Shikamaru !
Tu es mal en point. Je vais te soigner !
Laisse tomber, ce n'est rien du tout.
Tu es sûr ?
Je ne veux plus voir mes potes blessés.
C'est trop gavant.
- Dépêchons ! - Oui !
Pourvu qu'ils soient tous indemnes !
- Vas-y, Naruto ! - D'accord.
Tiens donc, le gamin revient à la charge ?
Je ferais mieux de prendre une forme plus adaptée au combat à distance.
Il n'a pas simplement changé de forme,
il déploie aussi plus de Chakra !
C'est pour contrer la technique de Naruto.
Multiclonage !
C'est reparti...
On y est !
Il vole !
Surtout ne pas me laisser distraire par les clones dans mon dos.
Je dois me concentrer sur l'original
et empêcher son attaque d'aboutir. C'est ma priorité.
Non ! Il a tout anticipé !
Il sait qu'il doit combattre à distance.
Naruto !
Parfait.
Quoi ? Ce n'était pas le bon ?
Ça, alors !
Il s'était caché parmi ses clones ?
Tiens, prends ça !
Attention à l'onde de choc !
La vitesse de rotation est inouïe !
Même avec le Sharingan, j'ai perdu le compte.
Quelle technique fantastique !
- C'est... - Incroyable.
Naruto...
Enfin !
Tu as réussi !
Eh oui, j'ai gagné !
Sous-titres : Sébastien Bigini